Эта директория необходима для работы скрипта. Как минимум, никогда не
удаляйте файл game_info.txt и каталог data.

Остальные каталоги и файлы можно удалить или не создавать,
если вы не собираетесь их использовать.

Описание директорий/файлов:

game_info.txt - информация об игре
data - каталог с файлами игры
dlls - библиотеки и прочие файлы, которые нужно поместить в system32
additional - специфические файлы (например, настройки для игры или шрифты)
regs - твики для реестра
exe - исполняемые файлы (чаще всего, установщики разных программ)
sh - скрипты, выполняемые при создании префикса или при каждом запуске игры
icon - изображение для иконки игры, используемое скриптом tools.sh

Более подробное описание каталогов ниже.

========================= Каталог data ================================

Здесь должны находиться файлы игры.

========================= Каталог dlls ================================

Здесь должны находится файлы, которые нужно поместить в каталог
windows/system32 при первом создании префикса.

Скрипт также автоматически переопределит эти файлы на
"Сторонние" в winecfg и зарегистрирует с помощью regsvr32.
В основном, сюда нужно класть dll файлы, но можно также класть файлы
с любыми другими расширениями.

====================== Каталог dlls/nooverride ===========================

Каталог для отключения переопределений отдельных файлов из каталога dlls.

Чтобы отключить переопределение (overriding) для конкретного файла,
добавьте в этот каталог пустой файл: название.dll_nooverride

Например, если в каталоге game_info/dlls есть библиотека d3d11.dll,
можно заставить скрипт не переопределять эту библиотеку, создав пустой
файл game_info/dlls/special/d3d11.dll_nooverride

============================ Каталог exe ==============================

Здесь должны находиться исполняемые файлы (например, установочники).

Скрипт автоматически выполнит все файлы из этого каталога
при создании префикса.

============================ Каталог regs =============================

Здесь должны находиться reg файлы.

Скрипт автоматически применит все reg файлы из этого каталога
при создании префикса.

============================= Каталог sh ==============================

Здесь должны находиться скрипты.

Скрипт автоматически выполнит все скрипты в этом каталоге
при создании префикса.

======================== Каталог sh/everytime =========================

Здесь должны находиться скрипты.

Скрипт автоматически будет выполнять все скрипты в этом каталоге
при каждом запуске игры/программы.

======================== Каталог additional ===========================

Описание находится в файле additional/readme.txt
